O Metal Breath da Anna
Vejo que você ainda está tossindo.
Será que é um resfriado?
Um resfriado?
Metal Cardbots também pegam resfriado?
Será que é um gremlin?
Um gremlin?!
É uma criaturazinha que
vivia no planeta Machina.
Ele podia fazer o motor dos
Cardbots funcionar sem parar.
Ou impedir que os freios
funcionassem direito.
Então é isso que significa
pegar um resfriado para vocês.
Isso é só uma lenda!
Eu nunca vi um gremlin!
É que todos sabem
como você é esquentadinho!
E o que você quer dizer com isso?!
Está tão frio...
Vamos voltar, pessoal...
Você parece um pouco diferente hoje.
Q-quem, eu? Estou forte como um cavalo.
Todo mundo... retornem!
Tio Edo... Por favor, cuide
do motor do Fleta Z.
Sinto muito, mas aviões não
são minha especialidade.
Ah, qual é, tio Edo.
Eu sei que o senhor consegue!
Sabemos que o senhor é
o melhor mecânico de todos!
Confiamos no senhor!
Vou fazer o meu melhor...
Aff...
O quê? Uma gripe?
O Jun está bem?
Os pais do Jun ligaram
dizendo que ele está doente.
É a primeira vez que ele falta à escola
por causa de uma gripe, não é?
Ontem ele parecia tão bem.
Será que foi...
Uma pegadinha de um gremlin?!
Por que você foi tomar picolé
antes de dormir?
E ainda deixou a janela aberta
e a barriga descoberta?
Agora veja só como você está...
A garganta dele está tão inflamada
que ele nem consegue falar.
Nossa...
O médico disse que é só um resfriado comum.
Depois de um dia descansando ele ficará bem
Jun... melhore logo.
Esta é uma ótima oportunidade!
O Metal Breath logo estará em nossas mãos!
Mas dá azar atrapalhar
uma brincadeira de um gremlin.
Espera, você acredita mesmo nessa lenda?
Tolo é quem não acredita.
Vai começar essa discussão
de quem é o tolo?
Nem precisa. Todo mundo já sabe que é você!
Ei, ei! Não importa se gremlins
existem ou não!
Seria uma vergonha perdermos o
tesouro bem diante dos nossos olhos!
Ao mar, Equipe Black!
Não é por aí...
Acho que o Capitão é o tolo.
Silêncio!
Theo?
Você acha que isso pode ser perigoso?
O quê?
Se o Jun não consegue falar, então ele
não pode usar o Metal Breath para...
É mesmo! Ele não consegue
invocar os Cardbots!
Vamos!
Ei, Anna! Espere por mim!
O Jun está gripado?
Ajude-nos, Fleta Z!
Só você pode proteger o Jun!
Claro que vou ajudar.
Sério?!
Mas Fleta Z, o seu motor
ainda está falhando.
Mesmo assim, não posso recusar um pedido
de ajuda de uma bela dama como a Anna.
O que eles querem é o Metal Breath do Jun!
Eu tive uma ideia.
O que você vai fazer?
Estamos quase chegando. Preparem-se!
Quem é você, garotinha?!
Quem somos nós?
O herói da velocidade supersônica, Fleta Z!
A guardiã da paz, Anna!
Juntos somos...
Z e Anna!
Esses ladrões estão de
olho no nosso tesouro?
Nós vamos mandar vocês...
de volta para o espaço!!
Não estamos interessados em vocês!
Só queremos o Metal Breath!
Saiam da minha frente!
Sério? O Metal Breath?
Está falando disto aqui?
Não pode ser!
C-como você tem o tesouro de Deus Machina?!
Se acharam que só o Jun
podia usar o Metal Breath,
estavam completamente enganados!
Que estranho. Não sinto nenhum
cheiro de Deus Machina nessa criança.
Impossível!
É... claro! Será que
seu nariz está entupido?
O quê?! Você está gripado?!
Eu?! Gripado?! Nunca!
Anna! Precisamos afastá-los da casa do Jun!
Certo! Claro!
Fleta Z, voe!
Vamos!
Parem eles!
É só atirar, Buster Gallon!
Eu sei!
Você está bem?
S-sim, não se preocupe-
Segure firme!
Anna! Você está bem?!
E-eu d-disse para não se preocupar!
Sim, mas você também
não disse que está bem.
Fleta Z? O que está acontecendo?
Não se preocupe. Não é nada.
Fleta Z! Onde você está?!
Sua pestinha!
Você não vai escapar.
Chest Cannon...
Fogo!
Aquilo é um canhão teleguiado?
Anna! Segure firme!
Hã? Olhem só, a criança está caindo!
Ele abandonou a mestra!
Agora é a nossa chance, Black Hook!
Eu mandei me chamar de Capitão!
Essa não!
Acho que não consigo mais
continuar voando. Vou pousar.
Parece que eles estão lutando.
Deve ser a gangue do Black Hook!
Então... ele está lutando
sozinho contra os três?
O que podemos fazer?
Não conseguimos ajudar nesse estado!
Jun. Você acordou?
Agora estamos seguros.
Fleta Z... obrigado...
D-desculpe... você está bem agora?
Ali!
Como fui atingido pelo
meu próprio Chest Cannon?!
Nada mal! Eu subestimei vocês!
Desta vez vocês não vão escapar!
Agora, entreguem o
Metal Breath imediatamente.
Isso é ruim.
Parem de enrolar! Entreguem logo!
Ah! Fleta Z, abaixe-se!
Cuidado aí!
Foi mal...
Buster Blaster!
Role para o lado!
Ah, não...
Z and Anna Punch!
Z and Anna... Punch!!
Jun! Cheguei mais cedo hoje!
Está se sentindo melhor?
Hã? Jun?
Isso! Conseguimos!
Que vergonha...
Que estranho... por que ele não usa o arco?
O que achou do poder do Z and Anna-
O Metal Breath...
Hã?!
É falso!
Sua pestinha nos enganou!
Sua atrevida! Você não vai sair impune!
Ah, não! Anna! Cuidado!
Captain's Cannon...
Disparar!
Anna... você está bem?
Eu não aguento mais...
Vocês vão pagar por
brincar com a Equipe Black!
É mesmo!
E com juros!
Preparem-se!
Spinning Cutter!
O quê?
Haha! Desculpem a demora!
Jun!
Seu pestinha!
Então aquele é o verdadeiro Metal Breath?!
Mas ele nem consegue falar por causa
da gripe! Como conseguiu invocá-los?!
O Jun e eu estamos ligados
em espírito. Não precisamos falar.
Que papinho!
Tanto faz!
Eles estão aqui, e só
temos uma coisa a fazer!
Peguem o Metal Breath agora!
Agora vocês vão ver!
P-Phoenix Fire... Set Up...
B-Burning... Hammer...
Burning... Hammer!!
Buffalo Moonsault!
Forceps Shock...
Forceps Shock!
Como isso é possível?!
Já sei! Isso também é um truque!
Fleta Z!
Estou bem agora.
Tente ouvir a voz do Jun também!
A voz do Jun...?
Ah! É mesmo!
Jun! Nós também estamos prontos!
Fleta Z!
Nós dois vamos acabar com
esta batalha usando Vulture Wings!
Sim!
Meu canhão regarregou!
Black Hook!
Vulture Wings!
Vulture... Wings!
Captain's Cannon!!
Vocês vão pagar por isso!
A Equipe Black nunca vai desistir!
Desistam de uma vez!
Jun! Você está bem?!
Jun...
O-obrigado, Anna... Fleta Z...
É meu dever proteger você, Jun.
Não, nós é que agradecemos por nos salvar!
Você está ardendo em febre!
Vamos levá-lo para casa!
Eu... tô muito cansado...
Jun! Por favor, acorde!!